Kenapa dia meneleponku?
Halo!
Hai, Jhanak!  Selamat pagi!
- Selamat pagi, tuan.
Apakah kamu bangun dengan benar?
Ya, aku bangun pagi-pagi.
Mengapa Anda menelepon saya?
Ada usulan untukmu.
Anda mungkin menolak saya terlebih dahulu.
Tapi aku akan tetap
menunggumu di luar hotel.
Apa..
Tapi kenapa begitu cepat?
- Jhanak, dengarkan.
Tidak perlu khawatir.
Aku tidak akan datang ke kamarmu.
Saya tahu Anda memiliki
alergi terhadap saya.
Anda bereaksi aneh saat
Anda mendengar suara saya.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Tapi apa yang terjadi?
Aku perlu membawamu ke suatu tempat.
Tapi aku tidak akan pergi kemana-mana sekarang.
Audisinya juga bukan hari ini.
Jhanak, kapan aku bilang
aku akan mengajakmu audisi?
Kemudian?
Jhanak, apakah kamu tidak percaya padaku?
Pak, mengapa Anda menahan
ketegangan?  Katakan saja padaku.
Anda terlalu banyak bertanya!
Tuan, bukankah saya akan bertanya
ke mana Anda ingin membawa saya?
Oke..
Tentu saja, Anda bisa bertanya kepada saya.
Ngomong-ngomong,
bolehkah aku bertanya padamu?
Apakah Anda membawa
gaun megah dari Kolkata?
Tidak, aku hanya..
Saya hanya membawa
beberapa pakaian dari Kolkata.
Jadi begitu.
Sebenarnya, kamu akan
pergi ke pesta hari ini
dan aku ingin kamu
tampil rapi di dalamnya.
Ya, tuan.
Saya akan memakai salah
satu gaun yang saya bawa.
TIDAK.
Kamu tidak bisa mengatakan itu, Jhanak.
Aku bisa memberimu hadiah gaun.
Arshi, ayolah.
Kita semakin terlambat.
Ani, pestanya nanti malam.
Dan hari baru saja dimulai.
Itu sebabnya aku bilang kemarin
kalau kita akan pergi berbelanja.
Anda perlu waktu lebih lama
untuk bersiap-siap sekarang.
Anda mengalami terlalu banyak stres.
Aku punya beberapa gaun bagus.
Saya akan memakai salah satunya.
Tidak, ini hari yang spesial.
Arshi, kamu adalah pemenang
pertunjukan, tamu kehormatan.
Anda harus tampil terbaik.
Kamu keterlaluan.
Tidak, itu tidak terlalu banyak.  Percayalah kepadaku.
Bahkan peserta lainnya pun akan
berusaha tampil sebaik mungkin.
Akankah Jhanak juga?
Arshi, bagaimana aku
bisa tahu tentang dia?
Tidak, aku hanya mengatakan itu..
Dia tidak punya mobil
dan pestanya jauh.
Bagaimana dia akan datang ke sana?
Benar.  Tapi kenapa aku harus peduli?
Ani, kalau dia berhubungan
baik dengan kita
Saya pasti akan
memberinya tumpangan.
Dia meninggalkan rumahnya dan
datang ke Mumbai tanpa bantuan apa pun.
Dia tampil di pertunjukan
besar dengan persyaratannya.
Dia juga bisa menghadiri
pesta sendirian.
Tentu saja.
Seseorang akan membawanya.
Anda tahu siapa itu.
Ya saya tahu.
Jadi, apa masalahnya?
Dia tidak kekurangan orang
yang mau memberinya tumpangan.
Arshi, jangan khawatir tentang dia.
Anda berulang kali mengatakan
kepada saya bahwa dia sendirian.
Arshi, topik apa yang
kamu mulai di pagi hari?
Mengapa kamu begitu kesal?
Dimana aku kesal?
Kamu kesal, Ani.
Aditya Kapoor dan
Jhanak semakin dekat.
Dan Anda punya masalah dengan itu.
Arshi, biarkan aku
membereskan satu hal.
Aku bahkan tidak ingin
memikirkan Jhanak.
Tapi Anda akan
memikirkannya sebelumnya.
Ya, tapi aku tidak ingin
memikirkannya lagi.
Karena dia akhirnya memutuskan apa
yang harus dilakukan dengan hidupnya.
Benar?
Dia datang ke sini sendirian
tanpa memberi tahu kami.
Dia sudah mandiri sekarang.
Dia berpartisipasi dalam
pertunjukan dan bahkan tampil.
Dan sekarang, ketika seseorang
membimbingnya, itu adalah hal yang baik.
Pak, tolong!
Saya tidak nyaman.  Silakan.
Oke.
Jadi kamu tidak
menganggapku temanmu.
Tuan, dengan segala hormat
Aku tidak terlalu mengenalmu.
Saya menganggapnya sebagai
bantuan jika Anda
mengajak saya ke pesta.
Tapi itu tidak
berarti kita berteman.
Kita harus mengenal satu sama
lain dengan baik jika ingin berteman.
Kita seharusnya bersenang-senang
satu sama lain.  Dan..
Jhanak, aku menganggapmu
temanku pada hari pertama kita bertemu.
Pak, itu karena
Anda berhati besar.
Tapi aku tidak sepertimu.
Oke.
Jadi kamu menolak
persahabatanku sekarang.
Aku hanya tidak ingin
memberimu harapan palsu.
Jhanak, apakah kamu
menganggapku sebagai anak yang lugu?
Jhanak, pertama kali aku bertemu denganmu
Saya tahu Anda berterus terang.
Anda tidak memiliki pelapor apa pun.
Dan menurutku tidak ada salahnya
mengubah diriku
untuk orang sepertimu.
Pak, apakah akan mengubah
diri kita sendiri atau tidak
adalah pilihan pribadi kita.
Oke.
Seperti biasa, Anda tidak
akan mendengarkan saya.
Tapi kamu harus mengenakan
gaun yang bagus hari ini.
Pak, izinkan saya memberi tahu Anda apa.
Saya belum memenangkan kompetisi ini.
Mereka mungkin mengundang
saya tetapi mereka tidak
menyebutkan bahwa saya
harus mengenakan gaun mahal.
Jika mereka tidak
menerima saya apa adanya
dan jika mereka mempunyai
masalah dengan pakaianku
Saya akan meninggalkan pesta.
Anda menjadi sangat emosional.
Jhanak, tokoh besar
industri akan hadir di pesta itu.
Aku hanya ingin
kamu tampil rapi.
Itu normal, Jhanak.
Tapi saya tidak punya rencana
untuk membeli baju baru.
Jhanak, aku
menunggumu di luar hotel.
Oke?  Jika kamu ingin
menolak gaunku, tidak apa-apa.
Anda mungkin menganggapnya sebagai pinjaman.
Anda dapat mengembalikannya
kepada saya ketika Anda punya uang.
Oke?
Siapa yang kamu lihat?
Apakah aku sedang menatapmu?
- Apakah kamu sudah selesai?  Bagaimana kalau kita pergi?
Ani, kapan pun Jhanak
menyakitimu, datanglah padaku.
Saya telah memperhatikannya.
Dan saat kamu
menyelesaikan kesalahpahaman
dengan Jhanak, kamu
menjauhkan diri dariku lagi.
Arshi, aku sudah
memikirkanmu sejak pagi.
Saya merencanakan bagaimana kami
dapat merayakan kemenangan Anda.
Aku rindu kantorku sehingga aku
menghadiri pesta ini bersamamu.
Dan Anda memberi saya banyak uang.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Anda akan setuju dengan
saya jika Anda meninjau kembali.
Aku akan memikirkan
Jhanak jika dia memberitahuku
sebelum datang ke sini.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Jadi, tidak ada alasan
untuk introspeksi diri.
Apakah saya jelas?
Ani, apa kamu tahu kenapa
dia tidak memberitahumu?
Pasalnya, dia pernah berhubungan
dengan Aditya Kapoor dari Kolkata.
Segera setelah dia
mendapat sinyal hijau darinya
dia datang ke Mumbai
tanpa memberi tahu kami.
Maka itu adalah hal yang baik.
Apa masalahnya?
Kami melakukan apa yang harus kami lakukan.
Bahkan dia akan memahami
tekanan hidup dan pekerjaan.
Berapa lama Aditya
Kapoor akan membantunya?
Dunia tahu sejarahnya.
Jadi apa?
Dia akan menjebak orang lain.
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Mengapa mendiskusikannya?
Anda tidak suka mendengar apa
pun yang menentangnya, bukan?
Arshi, siapa yang mau?
Saya membantunya
karena dia sendirian.
Dia tidak mendapat dukungan apa pun.
Itulah satu-satunya alasan.
Tidak, itu tidak mungkin.
Apakah Anda ingin saya pulang ke
rumah dalam keadaan lalu lintas ini?
Jhanak, ini jam kantor.
Tahukah Anda berapa lama waktu yang saya
perlukan untuk datang ke sini dari rumah?
Dan meskipun telah
melakukan banyak upaya
kamu ingin menolak
ikut denganku.
Pak, Anda seharusnya
menelepon saya sebelum datang.
Lihat, tuan
Saya harus menghabiskan
tabungan saya yang terbatas
dengan sangat hati-hati dan bijaksana.
Jhanak, aku akan membelikannya untukmu.
Dan saya akan melakukannya hanya hari ini.  Oke?
Anda dapat mengembalikannya kepada saya
ketika Anda punya uang.  Tidak apa-apa.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Itu bukan masalah besar, Jhanak.
Bukankah aku temanmu?
Pak, saya tidak nyaman.
Aku sudah memberitahumu hal ini.
Jhanak, aku tidak
terlalu memikirkannya.
Saya pikir Anda akan mengambil
semua ini dengan sportif.
Aku tidak akan memaksamu.
Tapi tolong jangan
minta aku kembali.
Saya ingin Anda maju dalam hidup
karena Anda adalah seorang pejuang.
Saya menghormati perjuangan Anda.
Dan apa hubungannya
dengan saya membeli baju baru?
Jhanak, aku tahu gaun
itu adalah benda kecil.
Namun hal-hal kecil ini
membawa hal-hal besar.
Saya ingin Anda
tampil rapi di pesta.
Akan ada pukulan
besar di pesta itu.
Dan Anda mampu membeli gaun yang bagus.
Anggap saja sebagai
hadiah dari teman Anda.
Ini bukan masalah besar.
- Tidak, tuan..
Saya akan membeli
gaun dengan uang saya.
Baiklah, tidak apa-apa.
Anda mungkin melakukan itu.
Oke?
Saya akan meluangkan waktu untuk bersiap-siap.
Baiklah, aku akan menunggumu.
Appu.
Apa kabarmu?
Hai!
Apakah Anda bertemu Lallon?
Apakah kamu memberitahunya tentang aku?
Bahwa aku menangis?
Apakah kamu mengatakan itu padanya?
Kenapa dia tidak datang menemuiku?
Anda tinggal di
pemukimannya, bukan?
Mengapa kamu tidak berbicara dengannya?
Saya memang berbicara dengan Tuan Lallon.
Dia akan datang menemuimu.
Benar-benar?  Kapan dia akan datang?
Dia punya syarat.
Kamu harus makan dulu.
Dia mengatakan itu jika dia
menemukanmu tidak sehat
dia tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Apakah itu?  - Ya.
Anda harus segera pulih.
Dan untuk itu, makanlah
dan minum obat-obatanmu.
Agar Lallon segera
datang menemuimu.
Oh!  Tapi saya baik-baik saja.
Dan begitu dia datang ke
sini, saya akan baik-baik saja.
Aku menjadi sedih bila
tidak bertemu dengannya.
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa aku sering menangis untuknya?
Saya menangis sejak sore.
Dia tidak mencintaiku lagi.
Dia tidak peduli padaku.
Dia tidak akan datang menemuiku
bahkan jika aku mati.  Benar?
Pergi dan katakan padanya
bahwa Appu akan mati.
Semoga Tuhan melarang!
Apa yang kamu katakan, Appa?
Anda tidak seharusnya mengatakan hal seperti itu.
Jika Lallon mendengarnya
dia akan sangat marah.
Dia terkenal di wilayah kami.
Orang-orang takut padanya di sana.
Ya.
Jangan membuatnya kesal.
Dia tidak suka pembicaraan seperti itu.
Dan jangan beritahu ibumu
bahwa aku adalah mediator
antara Lallon dan kamu.
Atau aku akan kehilangan pekerjaanku.
Tolong jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Oke?
Apakah Lallon memberitahumu
kapan dia akan datang?
Saya tidak banyak berbicara dengannya.
Tapi dia bilang dia akan
datang menemuimu hari ini.
Dia mungkin datang di malam
hari atau bahkan sekarang.
Pak, dilema apa yang
Anda hadapi pada saya?
Jhanak, semua ini mungkin bisa
membuat kita menjadi teman baik.
Pak..
Harap tunggu.  saya akan datang.
Oke.  Dan dengarkan, Jhanak
Aku perlu memberitahumu
satu hal lagi.
Beri tahu saya.
Aku tidak akan pernah membelikanmu hadiah.
Setidaknya, sampai kamu
menerimaku sebagai temanmu.
Tapi, Jhanak, aku ingin
membelikan bajumu untuk hari ini.
Baiklah, dengar.. Saya tahu Anda tidak
menginginkan bantuan dari siapa pun.
Tapi Anda baru mengenal kota ini.
Anda baru saja
keluar dari stres acara.
Saya tidak ingin Anda menghabiskan
uang Anda untuk gaun ini.
Saya tidak akan menyukainya.
Jadi, kumohon..
Satu gaun saja dariku.
Saya akan bersiap-siap
dan turun ke bawah.
Oke terima kasih.  saya menunggu.
Saya tidak ingin
membahas tentang Jhanak.
Lalu kenapa kamu memikirkan dia?
Bagaimana kalau kita pergi?
Aku akan memberitahu ibu dan segera kembali.
- Tunggu.
Kami bertemu dengannya untuk sarapan.
Mengapa kamu memberitahunya lagi?
Ya.  Ani, maukah kamu
memberitahuku sesuatu dengan jujur?
Silakan bertanya.
Anda melakukan semua ini
dengan sepenuh hati, bukan?
Maksudku, berbelanja
untukku dan sebagainya.
Ayolah, Arshi.
Jika Anda curiga, biarkan saja.
Oke, jangan marah.
Apakah kamu ikut denganku atau tidak?
Tentu saja saya akan datang.
- Kalau begitu ayo pergi.
Bolehkah saya menanyakan satu hal lagi?
Teruskan.
Mengapa Jhanak tampil
sangat buruk malam itu?
'Jhanak, tolong kalah di final.'
'Biarkan Arshi menang.'
'Arshi harus
memenangkan kompetisi ini.'
'Aku mohon padamu..
Jhanak, kumohon..'
Arshi, bagaimana aku tahu?
Anda telah menanyakan pertanyaan
aneh kepada saya sejak pagi.
Anda ingin tahu tentang
setiap tindakannya.
Tapi saya tidak tahu.
Mungkin dia tidak bisa
menari dengan topeng.
Mungkin dia tidak
bekerja keras saat latihan.
Mungkin itu adalah
bentuk tarian baru untuknya.
Itu bisa berupa apa saja.
Bagaimana saya tahu?
Anda seorang penari
terlatih tetapi dia tidak.
Dia tidak tampil bagus
dan dia kalah, itu saja.
Maka itu bagus.
Saya senang dengan kemenangan saya.
Tapi jika kamu berbohong
kemenanganku juga bohong.
Apa yang ingin kamu katakan?
Mungkin Jhanak kalah dengan sengaja.
Apa maksudmu?
Ani, ini mungkin.
Mungkin dia membiarkanku menang.
Tapi apa keuntungannya dari itu?
Itu yang perlu kita cari tahu.
Apa keuntungannya dalam hal ini?
Tapi saya pikir Jhanak bisa
mengambil langkah besar
hanya jika Anda memintanya.
Arshi, kamu melewati
batasmu sekarang.
Ani, pikiran seperti itu cenderung
mengalir di pikiranku - Kendalikan.
Jaga pikiran Anda tetap tenang.
aku memintamu.  Atau..
Tahukah kamu apa?
Hentikan saja omong kosong itu.
Ani, ayolah.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Aku hanya
khawatir kamu akan terluka.
Kenapa kamu menatapku
seperti itu sekarang?
Ani, kamu simpan bantal
di antara kita saat tidur.
Agar kamu tidak menyakitiku dalam
tidurku meski karena kesalahan.
Tapi kami sudah bangun sekarang.
Kamu tidak bisa menyakitiku sekarang.
Ini tempat amanku.
Dengar, Arshi, aku selalu
memikirkan kesejahteraanmu.
Tapi kamu selalu
salah paham padaku.
Saya tidak akan melakukannya sekarang.
Dan Anda telah melakukan dan
memikirkan banyak hal tentang saya.
Haruskah kita pergi sekarang
atau aku harus mengganti bajuku?
Arshi, ini yang sudah lama
kuberitahukan padamu.
Ayo pergi.
Baiklah.
Pak..
Bahkan Anda menginap
di hotel yang sama, bukan?
Saya tidak tahu kenapa
Aku masih menganggapmu suamiku.
Saya tahu itu bohong.
Saya bodoh.
Tapi aku tidak pernah
membayangkannya bahkan dalam mimpiku
bahwa saya akan pergi keluar dengan
orang lain untuk membeli pakaian.
Karena hanya ibuku yang
membelikanku sesuatu dalam hidupku.
Dan setelah dia, hanya kamu yang tersisa.
Tapi sekarang
ini terasa aneh.
Tapi itu juga benar
bahwa kamu telah
pergi sangat jauh dariku.
Bahkan aku tidak mau
untuk memasuki hidupmu lagi.
Kebahagiaanmu
hanya itu yang kuinginkan.
Saya ingin Anda bahagia dalam
kehidupan pernikahan Anda.
Hanya itu saja.
Sudah waktunya Tuan
Lallon berangkat kerja.
Dia mungkin mampir.
Dan dia akan membawakan
banyak coklat untukmu.
Saya tidak ingin coklat.
Saya akan menghadapinya.
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Apa yang terjadi, Appa?
Oh!  Dia ada di sini.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Appu, kamu tidak makan apa pun.
Silakan minum susu.
Anda tidak bisa
berhenti makan hanya
karena keluarga
memberi Anda banyak.
Setidaknya minumlah susu.
Ayahmu telah membawanya.
Anda suka susu, bukan?
Datang.
Miliki beberapa.
Saya tidak menginginkannya.
Apa yang kamu katakan padanya?
Tidak ada apa-apa.  Saya hanya datang
untuk melihat bagaimana keadaannya.
Bu, tahukah kamu siapa yang datang?
Siapa yang datang?
Lallon.
'Oh tidak!  Dia membuatku dalam masalah.'
'Kenapa kamu melakukan ini, Appa?
Aku sudah bilang padamu.'
'Apa yang akan dia lakukan sekarang?'
Kaamini, beraninya kamu
memberitahunya tentang Lallon?
Apakah kamu berbicara dengan
Lallon karena Appu memintamu?
Anda juga memberitahunya
tentang kesehatannya, bukan?
Itukah sebabnya dia datang?
Beri tahu saya.
T-Tidak, Bu..
Saya tidak berbicara dengannya tentang dia.
Dan bagaimana saya bisa meneleponnya?
- Berbohong!
Jangan berbohong.
Aku sudah bilang padamu untuk
berbicara dengan Lallon untukku.
Aku memintamu untuk memberitahunya
bahwa aku merindukannya.
Kamu bilang kamu akan melakukan itu.
Tidak ada yang
mendengarkanku di rumah ini.
Saya sudah lama meminta
mereka menelepon Lallon.
Kamu bilang padaku kamu akan membawanya.
Dan kamu juga memberitahuku
bahwa dia akan segera datang.
Tapi kamu berbohong di
depan ibu.  Pembohong!
Saya tidak akan makan sekarang.
Aku bahkan tidak akan
minum susu kesukaanku.
Appa, hentikan!
Anda melewati batas Anda sekarang.
- TIDAK!
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda sangat terobsesi dengan Lallon!
Saya tidak tahan sekarang!
Saya membatasi Anda bahkan
untuk menyebut namanya.  Benar?
Orang akan salah menafsirkannya.
Tapi kenapa, Bu?
Saya sedang tidak sehat.
Saya merindukannya.
Dan biarkan orang
berpikir sesuka mereka.
Saya akan menemuinya.
Aku bahkan akan menyebut namanya.
Saya akan menyebut namanya
bukan seratus kali
tetapi jutaan kali.
Aku akan menemuinya
jika dia tidak datang ke sini.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu terobsesi padanya?
Dia tinggal di pemukiman.
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Sekalipun dia tinggal di
pemukiman, dia adalah orang baik.
Dan aku mencintainya, Bu.
Halo Pak!  - Hai!  - Hai, Bu!
Arshi, silakan beli
gaun yang kamu suka.
Oke.
Tolong tunjukkan saya
sesuatu dari koleksi baru Anda.
Ani, warna apa yang harus
kupilih untuk pestanya?
Biru langit atau biru.
Tunjukkan pada kami sesuatu
yang berwarna biru dan biru langit.
Sempurna!
Alka, tunjukkan padanya
sesuatu yang berwarna biru.
Bu, saya pernah
melihat Anda di televisi.
Dalam pertunjukan tari itu.
Benar.
Saya sangat beruntung Anda datang ke toko saya.
- Terima kasih!
Dia akan menghadiri pesta
untuk pertunjukan yang sama.
Jadi tolong tunjukkan sesuatu yang baik.
- Oke.
Ini dia, Bu!
Bagus!
- Kamu akan tampak hebat dengan ini.
Anda bahkan dapat mencoba ini.
Ani, bagaimana ini?
Anda bisa mencobanya.
Oke.
Saya akan mencoba dua gaun ini.
- Tentu.
Alka, tolong antar
dia ke ruang ganti.
Tuan, bolehkah saya menunjukkan sesuatu kepada Anda?
- Tidak, tidak apa-apa.
Ani, kenapa tidak?
Kami akan mengenakan pakaian
yang serasi untuk pesta hari ini.
Bahkan Anda harus membeli sesuatu.
Dan jika Anda menolak, saya
tidak akan membeli apa pun.
Arshi, pestanya untukmu.
Ini untuk merayakan
kemenangan Anda.
Aku hanya menemanimu.
Tidak, saya tidak akan
mendengar apa pun.
Anda harus membeli sesuatu.
Lakukan satu hal.
Beli sesuatu yang berwarna biru.
Dan jika Anda tidak mendengarkan
saya, saya tidak akan menghadiri pesta itu.
Pak, ketika dia mendesak
Anda dengan penuh
kasih sayang dan Anda
harus membeli sesuatu.
Tentu saja Anda ingin
mendapat untung lebih banyak.
Arshi, kamu ingat kaos biruku?
Saya akan memakainya.
Anda sudah memakainya
dua atau tiga kali.
Ani, kamu harus memakai
sesuatu yang baru.
Baiklah, saya akan mencoba.
Anda dapat mengikuti uji coba ini.
Itu akan memakan waktu lebih banyak.
Oke.  - Ayo, Bu.
Tuan, dia sangat berbakat.
Anda harus mendengarkannya.
Ya, saya harus mendengarkannya.
Tunjukkan padaku sesuatu yang bagus.
Prem, tolong tunjukkan
padanya beberapa baju.
Terima kasih.
Jhanak, apa yang terjadi?
Mengapa kamu terlihat tersesat?
Apakah kamu kesal padaku?
Mengapa saya tidak marah?
Saya tidak punya rencana
untuk membeli pakaian.
Bahkan jika aku melakukannya,
aku akan membayarnya.
Jhanak, aku sudah memberitahumu.
Saya punya uang tambahan.
Namun bagi Anda,
setiap sen penting saat ini.
Dan itu adalah ideku
untuk membelikanmu gaun.
Jadi aku akan membelikanmu gaun hari ini.
Dan tidak apa-apa.
Anda dapat mengembalikan uang tersebut
setelah Anda memilikinya.  Sederhana!
Oke?
Senyum.
Appu.
Aku tidak akan mentolerir omong kosongmu!
Dipahami?  Diam!
Dan kamu, pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Jangan berani-berani menyebut namanya..
- Lallon!
Appu..
- Lallon..
Anda tidak akan menyebut namanya.
Ya Tuhan!  Apa ini?  - Lallon..
Tentang apa keributan ini?
Mengapa Appu berteriak?
Apa yang terjadi padanya?
Dan dengarkan
dia baik-baik, Bibi.
Dia sedang menyebutkan beberapa nama.
Lallon..
Appu, berhenti menyebut namanya.
Tolong hentikan.
Saya di sini untuk menanganinya.
Mengapa kamu khawatir?
Saya dapat melihat dia berteriak.
Kami juga dapat melihat
bagaimana Anda menangani Appu.
Lallon..
- Appu, hentikan!
Tidak, aku tidak akan tinggal diam!
Lallon..
Anda tidak akan datang
menemui saya, kan?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
saya akan mati.
Anda akan melihat saya mati.
Saya sudah menangis begitu lama.
Aku telah meneriakkan namamu.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Lallon!
Kamu ada di mana!  - Appu..
Diamlah..
- Ini luar biasa, bukan?
Putri Anda tidak
mengerti apa pun.
Tapi kalau menyangkut dirinya sendiri,
dia beristirahat di tempat tidurnya.
Tapi matanya akan tertuju
pada penyelesaian itu.
Dia sangat terobsesi dengan Lallon!
Ini sangat menjengkelkan!
Saya telah memberitahu Anda
bahwa dia memahami segalanya.
Bukan begitu, Appa?
Anda ternyata seorang pemain.
Bahkan kamu bermain denganku.
Oh!  Hai tuan!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Pak, kenapa Anda bisa
ikut dengannya hari ini?
Apakah Anda mengenalinya?
Anda pasti pernah melihatnya di pertunjukan tari.
- Ya..
Saya mengenalinya.
Pemenang pertunjukan tari.
Semua bintang mengunjungi
toko saya hari ini.
Saya bukan seorang bintang.
Saya bahkan belum
memenangkan kompetisi tersebut.
Tolong jangan katakan semua itu.
Bu, Anda telah mencapai final.
Itu bukanlah hal yang kecil.
Katakan padaku apa yang ingin kamu lihat.
Tolong tunjukkan padanya yang terbaik
dan gaun termahal di toko Anda.
- TIDAK.
Bukan yang mahal.
Tolong tunjukkan saya
sesuatu dalam kisaran dasar.
Jhanak, kumohon.  Anda akan
mendengarkan saya hari ini.
Oke?  Tolong tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku yang terbaik.
Nyonya, yakinlah.
Kami akan menunjukkan kepada Anda
yang terbaik dari apa yang kami miliki.
Anda cukup memberi tahu
saya preferensi warna Anda.
Putih.
Apakah Anda ingin memakai pakaian putih?
Tunjukkan padanya warna putih.
Alka.
Dapatkan beberapa gaun putih untuknya.
'Tn.  Aniruddha menyukai warna putih.'
'Dia akan memberitahuku
itu merah dan putih'
'paling cocok untukku.'
'Tapi kenapa aku
memikirkan dia?'
'Hentikan, Jhanak.'
'Kamu tidak perlu mengingatnya.'
'Apakah kamu datang ke sini untuk
berbelanja dengan Aditya Kapoor?'
'Apakah aku benar-benar
gagal mengenali warna aslimu?'
'Kamu bahkan tidak
mengenalnya dengan baik.'
"Tapi dia membawamu
untuk berbelanja."
'Dan kamu bahkan
menerimanya tanpa ragu-ragu.'
'Jhanak, bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
'Tn.  Aditya, jika kamu
menyanyikan sebuah lagu untuk kami'
'pesta ini akan menjadi
kenangan yang tak terlupakan.'
'Yah, aku butuh
rekan untuk tampil.'
'Aku ingin Jhanak Raina,
temanku, tampil bersamaku.'
"Cintaku, kedua matamu"
"telah mencuri hatiku
secara diam-diam. Cintaku.."
“Mataku bukan pencuri.”
"Kamu pasti sudah
kehilangan hatimu padaku."
"Cintaku.."
'Aku salah tentangmu.'
'Kupikir kamu punya
perasaan padaku.'
'Lagu ini untukmu, Tuan.'
'Untuk saat-saat itulah
kita hidup bersama.'